❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[7 වන කථාංගය]
තවද,
ඝාතකයා
විෂ දීමේදී එතරම් නිරවද්‍ය නම්,
එහෙනම් ඕනෑම විෂක්
වැඩ කරන්න තිබුණා.
මළ සිරුරු දිය කරන කුඩු තෝරා ගන්නේ ඇයි,
ඒක හරිම මිල අධිකයි.
සහ සොයා ගැනීමට ඉතා පහසුයි.
එහි මූලාශ්‍රයට ආපසු?
හොඳයි,
නවක,
ඒක ශබ්ද විශ්ලේෂණයක්.
සුභ පැතුම්, කොස්තාපල් යකඩ මහත්මයා.
-මම—
-එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හේතුව?
ඝාතකයා පමණයි
ඒකට උත්තරේ දන්නවා.
හරි.
දැන් ඒ මළ සිරුර දිය කරන කුඩු
කිසිදු හෝඩුවාවක් ලබා දී නැත,
අපි අවධානය යොමු කරමු
කළු පපුවට.
මම මේ ක්‍රමය ගැන අහලා තියෙනවා.
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
අපි මෙතනින් දේවල් අවසන් කරමු.
සහ ඉඟි සෙවීමට ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට යන්න .
කමක් නැහැ.
ලූ උතුමාණනි,
මම ඔයා එක්ක ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට යන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්...
නැහැ.
වැටෙන්න!
අපි යමු.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්,
දැන් වෙන්බු කුමරුගේ දේහය නැති නිසා,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
ඔහුගේ ශරීර තරල සමඟ...
"සුළඟ ශබ්දයක් නිකුත් කරයි,
සහ ජලය හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි.
සිදුවන ඕනෑම දෙයක්
යමක් ඉතිරි කිරීමට බැඳී සිටී."
ඒවා උපදෙස් සහ අවවාද වචන විය.
ප්‍රධානියාගෙන්
මම දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට බැඳුණු දිනයේ .
නමුත් මේ සියල්ල ආපසු ගැනීම
අප සමඟ
හරිම අමාරු වැඩක් වෙයි.
වැඩක්
සෑම විටම පහසුය
මානසිකව පීඩාකාරී දෙයකට වඩා.
හොඳයි කිව්වා.
ඉතා හොඳින් කිව්වා.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ශරීරය ආපසු ගැනීමට,
පුහුණු කොස්තාපල්.
කුමක් ද?
වැටෙන්න!
ඔව්.
මාස්ටර් හරි.
මට දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට එන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
මට කොස්තාපල් කෙනෙක් වෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
වෙන්බු, ඔහ්, වෙන්බු.
කොහොමටත් මම කලින් කුමාරයෙක්.
දැන් මම ඔබේ දේහය එකතු කිරීමට මෙහි සිටිමි.
ඔයාට ඒ ගැන පැමිණිලි කරන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ඒක හොයාගත්තා!
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම් පිළිබඳ නඩු ගොනුවක්.
ඇත්තටම රහස් කලාවක් තියෙනවද?
අනාගතය පුරෝකථනය කිරීමට ඉඩ සලසන දේ කුමක්ද?
මෙම වාර්තාවට අනුව,
එක කාලෙක අසමසම සටන් ශිල්පියෙක් හිටියා
jianghu හි.
ඔහු යමෙකුට ද්වන්ධ සටනකට අභියෝග කළ විට,
ඔහු මුලින්ම
ඝාතනය නිවේදනය කිරීමට ඔවුන්ට කළු පපුවක් එවන්න .
ඉන්පසු ඔහු තම ප්‍රතිවාදියා මරා දමනු ඇත
කළු පපුව තුළ නිරූපණය කර ඇති චලනය භාවිතා කරමින් ,
නිරූපණය කිරීම
ඔහුගේ අසාමාන්‍ය සටන් දක්ෂතාවය.
යමෙකුට සටන් කලාවේ ප්‍රවීණතාවයක් තිබේ නම්
යම් මට්ටමකට ළඟා වේ,
ඔවුන්ට ඇත්තටම පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් අපේක්ෂා කිරීමට.
මොකක්ද වුණේ
මේ අසමසම සටන් කලාකරුවාගේ නම?
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
[නෙදර්ලන්ත කඩු ශිල්පී නඩුව]
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු,
Dao Yin.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා?
මම කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
ස්වභාවිකවම.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු
ජියැන්ගුව ලේ වලින් නෑව්වා.
අවුරුදු තිහකටත් පෙර.
ඔබ සහ මම
ඒ කාලේ දෙන්නම තාමත් තරුණයි.
මේ ඩාඕ යින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ජියැන්ගු වලට ආපහු ආවද?
මෙං මහතා,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම වස ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ,
මටත් තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම් නිකුත් කරන කෙනෙකුගේ මානසිකත්වය .
නමුත් මට කඩු ශිල්පීන් තේරෙනවා.
කඩු ශිල්පියෙක් නම්
ඔහුගේ කඩුව වෙනුවට වස භාවිතා කරයි,
ඔහු කඩුවට බොරු කියනවා.
සහ
කඩුවට බොරු නොකියන කඩු ශිල්පියෙක්
කවදාවත් කඩු හරඹයේ උච්චතම ස්ථානයට ළඟා විය නොහැක .
ඉන්න.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු
වසර තිහකට පෙර කීර්තියට පත් විය.
ඒකෙන් එයා
දැන් 70ක් 80ක් විතර ඇති නේද?
එය බොහෝ දුරට හැකි ය.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාගේ
අනුප්‍රාප්තිකයා බව
තවමත් ජීවතුන් අතර.
ආයුධයේ නම දන්නවද?
නෙදර්ලන්තයේ කඩුකරු, ඩාඕ යින්,
විය
ප්‍රසිද්ධ?
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඒ
දරුණු සීතල කඩුව.
ඉතින් ඔහුගේ නම ඩාඕ යින්.
මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි, මිස්ටර් මෙන්ග්.
ඔයාගේ ස්වාමියාගේ නම මොකක්ද,
සහ ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔයා මාව සැක කරනවද?
මෙං මහතා,
ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
අපි ඔබ සමඟ පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
ඔයා අපිත් එක්ක ප්‍රධාන කොස්තාපල්තුමාගේ ශාලාවට එනවද ?
ලූ,
මෙන්ග් රූයි අපෙන් කෙනෙක්.
ඔහු මිනීමරුවා විය හැක්කේ කෙසේද?
මෙය
අප දෙරට අතර රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවලට අදාළ වේ.
අපේම කෙනෙක් සම්බන්ධ වුණත්,
අපි හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ඒක හොඳයි.
අහිංසකයන්ට බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගේ කඩුව භාර දෙන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
නමුත් මම කවදාවත්
මගේ කඩුව භාර දෙන්න.
මෙං රුයි.
මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්, මගේ කඩුව මා සමඟ පවතී.
අපි මහන්සි නොවී ඉමු.
අපි මේ නඩුව විභාග කරනවා විතරයි.
අපි ඒකෙ මුලට යමු, හරිද?
මහා ෂී නීතිය යටතේ,
සැකකරුවෙකු තම ආයුධය භාර දිය යුතුය.
මෙං රුයි,
නිසැකවම ඔබ එය දන්නවා.
ඩාඕ යින් වැනි නමක් නිසා,
ඔයා හිතන්නේ මම සැකකාරයෙක් කියලද?
මම නඩුව විභාග කරනවා.
ඇත්තටම ඔබට සැඟවීමට යමක් තිබේද?
ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න බෑ.
පරීක්ෂණයකට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මම
මේකේ පහළටම යන්න උත්සාහ කරනවා විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
මම මගේම කෙනෙකුට දේවල් අමාරු කරයිද ?
මම—
මම අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
ඔයාගේ කඩුව භාර දෙන්න.
ලූ,
අපි හැමෝම එකම පැත්තේ.
මට උදව්වක් කරන්න.
මහන්සි වෙන්න එපා.
සන්සුන්ව ඉන්න.
ඇයි දැන් ඔයා එයාට ඔයාගේ කඩුව දෙන්නේ නැත්තේ?
වාද කරන එක නවත්තන්න.
ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
ප්‍රධානියා.
මෙං රුයි,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
කවදාවත් නැහැ
වැරදිකරුවෙකුට නිදහසේ යන්න දෙන්න,
ඒක වැරදිත් නෑ.
අහිංසක පුද්ගලයෙක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඒ ගැන?
මම විශ්වාස කරන්නේ සාක්ෂි විතරයි.
ප්‍රධානියා,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය සැමවිටම
කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍ය විය ,
විශේෂයෙන්ම අපේම කෙනෙක්
සම්බන්ධ වූ විට.
සත්‍යය හෙළි වන තුරු,
ඔබ තවදුරටත් මෙම නඩුවට සම්බන්ධ නොවනු ඇත .
අද සිට ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ඔබ
වින්ටර්ස් හෙවන් වෙත සීමා වී සිටිය යුතුය.
සහ අවසරයකින් තොරව පිටව යා නොහැක.
කිසියම් විරෝධතා තිබේද?
කිසිවක් නැත.
[නිල් අහස යට ශීත ඍතුවේ තෝතැන්න]
මෙං මහතා
මෙන්ග් මහතා, අපට සමාවෙන්න.
[නිල් අහස යට ශීත ඍතුවේ තෝතැන්න]
-මහතා. මෙං.
මේං මහතා?
මහත්වරුනි,
ඔයාද?
මෙන්ග් මහතා නිරීක්ෂණය කරනවාද?
අභ්‍යාසලාභී කොස්තාපල්,
වැඩිය ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
[නිල් අහස යට ශීත ඍතුවේ තෝතැන්න]
Qi මහතා.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා මේං මහත්තයට කෑම ගේනවද?
ඔව්.
මම එයාට කන්න දෙයක් ගෙනාවා.
ප්‍රධානියාගේ නියෝග නොමැතිව,
මෙන්ග් මහතාටවත් අවසර නැහැ.
මේ දොරෙන් එළියට යන්න.
Qi මහතා,
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මෙන්ග් මහතා සමඟද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඇහුණා
නෙදර්ලන්තයේ කඩුකරු, ඩාඕ යින්,
කළු පපුවේ මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම් සමඟ සම්බන්ධ වේ .
නෙදර්ලන්තයේ කඩුකරු, ඩාඕ යින්...
සහ කළු පපුවේ මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම්?
ඒ වගේම මටත් ඇහුණා
ඒ පුද්ගලයා ඔහුගේ ස්වාමියා බව.
ඔහුගේ ස්වාමියා?
මෙය වර්ගීකරණය කර ඇත.
වෙන කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා, මිස්ටර් මෙන්ග්
ඔහු ගැන මිනීමරු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහුට කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම්,
ඔහු මෙතරම් නිහඬ වන්නේ ඇයි?
වින්ටර්ස් හෙවන් එකේ කවුරුත් කතා කරන හඬ මට ඇහුනේ නෑ.
ඔහුගේ කඩුව පවා ඇල්ලුවා.
අපි දැනගෙන හිටියා නම් එයා මේ වගේ කෙනෙක් කියලා,
අපි එහෙම වෙන්න තිබුණා
- මුල ඉඳන්ම එයා වටේ පරිස්සම් වෙනවා.
-මිස්ටර් ක්වි,
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න,
හෙට වන විට,
මේක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
තවදුරටත් රහසක්.
ඒ වන විට,
මුළු ටියැන්හුවාං නගරයම
ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
සමහර වෙලාවට මට පුදුමයි,
එයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
හෙල්ලෙන්නෙ නැතුව ඉඳගෙන ඉන්නවද?
මෙං මහතා,
මට තේරෙනවා
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මිනීමරුවා ලෙස සැලකීම ගැන.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු විට,
ඔයා මාව සැක කළේ නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මහත්වරුනි,
මෙන්ග් මහතා තවමත් සැකකරුවෙකු නොවේ.
මේක අනවශ්‍ය ලෙස පුපුරවන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඒ ගැන හිතන්න.
ඝාතකයා
හැකියාව තිබිය යුතුයි
ඒ අතිවිශිෂ්ට සංකීර්ණ කළු පෙට්ටි වලින් එකක් නිර්මාණය කිරීමෙන් ,
හරිද?
දැන් මිස්ටර් මෙන්ග් දිහා බලන්න.
ඔහුගේ කඩුව අමෝරාගත් දෑතින්,
ඔහුට අමාරු කාලයක් තියේවි.
ඩ්‍රැගන්-විස්කර් තණකොළවලින් කොපුවක් පවා වියනවා .
තනියම ඉන්න දෙන්න
ඒ කළු පපුවලින් එකක් හදනවා.
ඊයේ අපි නඩුව විභාග කළ විට,
මම ඔයාව නිරීක්ෂණය කළා.
ඔබේ අසම්ප්‍රදායික අදහස් සමඟ
සහ අසම්මත ප්‍රවේශය,
ඔබ සැමවිටම සොයාගැනීම් කිරීමට සමත් වෙනවා.
වඩාත්ම අනපේක්ෂිත ස්ථානවල.
හොඳයි. මම අහන දේට මම කැමතියි.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරන්න යනවා නම්,
ඒක දිගටම කියන්න.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු,
පුහුණු කොස්තාපල්වරයෙකු වීමට තෝරා ගැනීම ...
ඔබට වෙනත් අරමුණක් සිතේ තිබිය යුතුයි.
මෙං මහතා,
ඔයා දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
සමහරවිට ඔබ
ඔබ ගැන වැඩිපුර කරදර විය යුතුයි.
ඒ ගැන හිතන්න.
උතුරු කුන්හි කුමාරයෙක්
මහා ෂීගේ දේශසීමා තුළ මරා දමන ලදී.
මගේ අනුමානය
කවුරුහරි මේක පාවිච්චි කරන්න කැමතිද?
රටවල් දෙක අතර යුද්ධයක් ඇති කිරීමට
ඔබව බිල්ලෙකු බවට පත් කරයි.
ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කරනවා.
ඔබ
ස්වභාවයෙන්ම සෘජු හා සෘජුයි.
ඔයාට කවදාවත් මිනීමරුවා වෙන්න බෑ.
ඔයාට ඕන තරම් මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තවමත් ඔබව සැක කරනවා.
ඔබට සැකයන් තිබිය හැකිය,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
දෙවිදියකින්,
මම ඔයාට මේකෙ මුලට එන්නම්.
ඕන නෑ. කරුණාකරලා යන්න.
අවාසනාවකට,
මේ ප්‍රදේශයයි.
මම පිරිසිදු කිරීමේ වගකීම දරනවා.
[නිල් අහස යට ශීත ඍතුවේ තෝතැන්න]
හරි, ඒ ඇති.
හැමෝම ආපහු ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා. මාත් එක්ක මෙතන,
ඔහු කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දැන් ආපහු ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
යන්න, නිදාගන්න.
දැන් යන්න! යන්න!
ටිකක් නිදාගන්න.
-කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
-ලේඩි කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
ආර්යා කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්.
ඔව්,
මම මෙං රූයිට කන්න දෙයක් ගේන්න ආවා.
ඒක මට දෙන්න.
මම එය ගන්නම්
පසුව ඇතුළත.
ඔයා දැන්ම ඒක එයාට දුන්නත්,
ඔහුට කෑමට හිතෙන්නේ නැහැ.
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
මෙං රුයි!
ජීවිතයකට ජීවිතයක්!
එළිදරව් වෙනවා!
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
මෙං රුයි,
ඔයා කළාද?
වෙන්බු කුමාරයාව මරන්න
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාගෙන් පළිගැනීමටද?
එසේ ද?
මෙං රුයි,
තෝ බියගුල්ලෙක්,
මරණය දක්වා සටනක යෙදෙන විට ඔබ මට මුහුණ දෙනවාද,
ජියැන්ගු ගෝත්‍රිකයෙකු ලෙස?
පැය දෙකකට පසු,
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
දහුආන්ග් කන්දේ නයිෆ්-එජ් රිජ් හිදී.
ඔයා එන්නෙ නැත්නම්,
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
නෙදර්ලන්ත කඩුකරු වංචාකාරයෙක් බව පිළිගනී.
සහ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුන් සිව්දෙනා බවත්
කොන්දක් නැති බියගුල්ලෝ පිරිසක්.
මෙං මහතා
මෙං රුයි!
හදිසියේ ක්‍රියා කරන්න එපා.
යාන් සිගේ ඔබව කුපිත කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔව්, ඔයා නොගියත්,
ඔයාට තාමත් දේවල් පැහැදිලි කරගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ගියොත්, ඔබ
තවත් සැක සහිත පෙනුමක් ලබා ගනීවි.
යන්න එපා, මිස්ටර් මෙන්ග්.
ප්‍රධානියා මෙහි සිටී.
-නායක.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ දැන්,
දෙවන කළු පපුව
ප්‍රධාන කොස්තාපල්වරයාගේ ශාලාවට භාර දෙන ලදී .
ප්‍රධානියා,
මෙන්ග් රූයි සිරගත කර ඇත
මේ කාලය පුරාම වින්ටර්ස් හෙවන් වලට.
ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
එයා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා?
මෙන්ග් රූයි
වින්ටර්ස් හෙවන් හි තනිව සිටියේය.
ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය හැක්කේ කාටද?
මෙන්ග් රූයිගේ කුසලතාවන්ගෙන්,
මගේ කාමරයට පෙට්ටියක් ලබා දීම
සහ වින්ටර්ස් හෙවන් වෙත නැවත පැමිණීම
උත්සාහයෙන් තොර වනු ඇත.
එය විවෘත කරන්න.
ඔව්.
මෙය දෙවන මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීමයි.
මේ සංඛ්‍යා දෙක පුළුවන්ද?
මෙන්ග් රූයි සහ යාන් සිගේ වෙන්න පුළුවන්ද?
එහෙම උනොත් මම යන්නම්.
මූලිකත්වය ගැනීම
අපට ඉදිරි ගමනක් යාමට උපකාරී විය හැකිය
නඩුවේදී.
ඔයාට යන්න බෑ.
මෙං රුයි,
ඔයා ඇත්තටම අහිංසක නම්,
එහි යාම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ඔවුන්ගේ උගුලට කෙලින්ම වැටීම.
ඒක හරි. හැමෝම අහන්න.
යාන් සිගේ නිහඬ වී ඇත.
ඔහු බය වෙන්න ඇති.
ඔබේ දරුණු සීතල කඩුවෙන්.
ඔහු කෑ ගැසීමෙන් වෙහෙසට පත්
වී නිහඬවම ආපසු ගියේය.
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
වාර්තා කිරීම!
ප්‍රධානියා,
උතුරු කුන්හි යැන් සිගේ
ක්වි පැහැරගෙන ගොස් ඇත
අපේ මිනිස්සු කීප දෙනෙකුට තුවාල කළා.
කුමක් ද?
ඔහු දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කෙනෙකුට අත තැබීමට එඩිතර වුණාද ?
උතුරු කුන්හි දූතයෙකු ලෙස වුවද,
ඔහුට පැන යා නොහැක.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කරදර ඇති කිරීමත් සමඟ !
මෙන්ග් රූයි කොහෙද?
Qi ආරක්ෂිතව බේරා ගත යුතුයි,
නමුත් මතක තබා ගන්න,
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
අපි දෙවැන්නට ඉඩ නොදිය යුතුයි
මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම සැබෑ වේ.
-ඔව්.
එළියට යන්න!
අපි යමු.
ප්‍රධානියා,
මම ඔයා එක්ක එන්නද?
මම ඒකට ඉඩ නොදුනොත්,
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද?
සියල්ලට පසු, ඔබ
සහායක කොස්තාපල්වරයෙක් පමණයි,
ඒ නිසා ඔබේ තත්ත්වය
මේ සඳහා සුදුසු නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිවිල් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
සහ තත්වයට අනුව ක්‍රියා කරන්න.
ඔව්.
ප්‍රධානියා,
සෝ මෙන්ග් රූයි
වෙන්බු කුමරු මරා දැමීය.
නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවාගෙන් පළිගැනීමටද?
ඒ නෙදර්ලන්ත කඩුකරුවා විය හැකිද?
උතුරු කුන් කෙරෙහි වෛරයක් තිබුණාද?
අවුරුදු තිහකට පෙර,
නෙදර්ලන්තයේ කඩු ශිල්පී ඩාඕ යින්,
ස්වර්ගය යට සිටින සියල්ලන්ටම අභියෝග කළේය.
බොහෝ සටන් කලා ප්‍රවීණයන්
මහා ෂි සහ උතුරු කුන් යන දෙකෙන්ම
ඔහුගේ අත්වලට වැටුණා.
ඔහුගේ අහංකාරය
දෙරටේම අධිකරණ සහ ජියැන්ගු සොලවා දැමීය .
අවසානයේ දී,
උතුරු කුන්වරුන්ට මහා ෂි සමඟ එක්වීමට බල කෙරුනි.
සහ මහා ලේකම් බායි
ඝාතන නියෝගයක් නිකුත් කිරීමට.
ඩාඕ යින්
සටන් කලා ශිල්පීන් 100 කට අධික සංඛ්‍යාවක් සමඟ සටන් කළේය.
රටවල් දෙකෙන්ම, එකින් එක,
අධිරාජ්‍ය අධිකරණය සහ ජියැන්ගු
ඔහුව දඩයම් කිරීමට එකතු වූ විට.
ඒ සටන
ලේ වැගිරීමක් විය.
අවුරුදු තිහකට පෙර,
නෙදර්ලන්තයේ කඩුකරු, ඩාඕ යින්,
සටන් කලා ශිල්පීන්ගෙන් වට වී සිටියේය
උතුරු කුන් සහ මහා ෂි වෙතින්
මෙතනම Knife-Edge Ridge එකේ.
දින තුනක් සහ රාත්‍රී තුනක් පුරා
පැවති දරුණු සටන් වලින් පසු,
අන්තිමේදී ඔවුන් ඔහුව පර්වතයෙන් බිමට ඇද දැමුවා,
ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔහු දරුණු-සීතල කඩුව පසු කළ දා සිට
ඔබට,
ඒ කියන්නේ ඔහු එදා බේරුණා.
ඔහුද?
දැන් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා ආපහු සටන් කරන්නේ නැද්ද?
Yan Zige, මට සවන් දෙන්න.
දෙවන කළු පපුවේ මිනීමැරුම් අනතුරු ඇඟවීම
දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
ඇතුළත නිරූපණය කර ඇති දේ
මෙතන වෙන්නේ හරියටම ඒකයි.
මම පහර දුන්නොත්,
මම කෙලින්ම එයාලගේ උගුලට වැටෙයි.
ඇති තරම් කතා.
මම ඔයාට කඩුව ඇදගන්න සලස්වන්නම්.
Jiang Zhan, Ding Mao
ස්වර්ගයේ දැල සහ පෘථිවියේ උගුල සකසන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
යාන් සිගේගේ සෑම පියවරක්ම
මරා දැමීම අරමුණු කරගත් ඒවාය.
මෙන්ග් රූයි,
රණ්ඩුවට පැටලෙන්න එපා!
මෙන්ග් රුයි, එපා!
එයාට කොහොමද?
ඔහු මැරිලා.
මෙං රුයි,
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
මම මගේ ශක්තියෙන් 30%ක් විතරයි පාවිච්චි කළේ.
ඒ අන්තිම වර්ජනයේදී.
මම කොහොමද එයාව මරලා දැම්මේ?
එක පහරකින්?
සොලිඩර්ස්,
මිනීමරුවා අල්ලගන්න, මෙන්ග් රූයි!
ෂියාඕ සාමිවරයා,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කෙනෙකුට කොහොමද?
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය විසින් නඩු විභාග කළ යුතුද?
[ෂියාඕ නිං, අධිකරණ උප අමාත්‍ය]
ජීවිතයකට ජීවිතයක්.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය සිතනවාද?
එයට අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ නීති නොසලකා හැරිය හැකිද ?
මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
අපි නීතිය නොසලකා හැරියා කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
මෙං මහතා
ෂියාඕ සාමිවරයා.
යාන් සිගේ මාව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තා.
මෙන්ග් මහතා මාව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් මෙන්ග්.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
සහ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
කවදාවත් එකට එකතු වෙලා නැහැ.
ඔවුන් කරදර ඇති කිරීමට නිදහසට කරුණක් සොයමින් සිටියහ .
දැන් යාන් සිගේ මැරිලා,
ඔවුන් අවසානයේ ඔවුන්ගේ අවස්ථාව සොයාගෙන ඇත.
ඔයා එයාලට ඔයාව ඒ විදියටම ඇතුලට ගන්න දුන්නොත් ,
එක කැබැල්ලකින් එළියට එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ෂියාඕ සාමිවරයා,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සෑම විටම දැඩි නීති පිළිගෙන ඇත.
සත්‍යය තහවුරු වූ පසු,
මෙන්ග් රූයි කෙනෙක්ව මැරුවා නම්,
මම පෞද්ගලිකව
දඬුවම් සඳහා ඔහුව අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට භාර දෙන්න .
මෙන්ග් රූයි මිනිසෙකු මරා දැමීය.
සැමට පෙනෙන පරිදි.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මෙං රුයි,
ඔබේ කඩුව භාර දෙන්න.
සහ වහාම අත්අඩංගුවට ගැනීමට යටත් වන්න.
ඔබේ සටන් කලාවෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට විරුද්ධ වුවහොත් ...
එයාගේ අත්වල කණ්ඩරා කපලා දාන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම පටන් අරන්වත් නෑ,
සහ සාක්ෂි තීරණාත්මක නොවේ.
ඔබට වධහිංසා පැමිණවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔබ අතරින් කවුද ඔහුට අත තියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
යාන් චෙං.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
යන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
මෙන්ග් රූයි, ඔයා කොච්චර නිර්භීතද පැනලා යන්න!
සිරකරුවෙකුට පැන යාමට උදව් කිරීමට සහ අනුබල දීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද !
මාගේ ස්වාමීනි,
මෙම දහස් යාන්ත්‍රණ සැකැස්මට
විශාල නිරවද්‍යතාවයක් අවශ්‍ය වේ.
තබා ගන්න
මට කෑ ගහනවා,
මම වැරැද්දක් කරන්න පුළුවන්.
[සුචෙන්ග්, මහා ෂි දේශසීමාව]
උතුමාණනි.
තුන්වන කුමාරයා,
අපි සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
අපි පසුබැසිය යුතුයි.
සුචෙන්ග් වැටුණොත්,
[චෞ ෂු, පිං කුමරු,
මහා ෂි හි තුන්වන කුමාරයා]
මහා ෂිගේ උතුරු මායිමේ කිසිදු බලකොටුවක් ඉතිරි නොවනු ඇත .
Tianhuang නගරය
බරපතල අනතුරකට ලක් වනු ඇත.
[මහා ෂි]
සොල්දාදුවන්,
සුචෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
අපි
මරණය දක්වා සටන් කරන බවට දිවුරනවා, කිසිදා පසුබසින්නේ නැහැ!
අපි දැන් සාමය සොයමින් සිටියත්,
එය ප්‍රමාද වැඩියි කියා මම බිය වෙමි.
මේක සාමකාමීව ඉවර වෙන එකක් නෑ වගේ.
උතුමාණනි,
උතුරු කුන් සුචෙන්ග් වෙත ප්‍රහාර එල්ල කරමින් සිටී.
වෙන්බුගේ මරණයෙන් පසු අඛණ්ඩව දින තුනක් .
පිං කුමරු බලවත් රණශූරයෙක් විය හැකිය,
නමුත් සතුරා අපේ හමුදාවන්ට වඩා වැඩියි.
කිහිප වතාවක්.
මට පුදුමයි
සුචෙන්ග්ට එය දරාගත නොහැකි විය හැකිය.
උතුරු කුන් වැසියන්
ඉල්ලා සිටින්නේ
අපි මිනීමරුවා වන මෙන්ග් රූයිව භාර දෙනවා කියලා.
උතුරු මායිමේ අර්බුදයක් වගේ පේනවා.
විසඳෙන්නේ නැහැ තාක් කල්
මන්ද මෙන්ග් රූයි තවමත් නිදැල්ලේ පසුවන බැවිනි.
මගේ අයියා කියපු දේට මම එකඟයි.
උතුමාණනි,
මම ඔහුගේ යෝජනාව අනුමත කරනවා.
ඒක හරිම දුර්ලභයි.
ඔබ දෙදෙනා වෙනුවෙන්
එක පාරක් එකඟ වෙන්න.
මට තවත් කාරණයක් වාර්තා කිරීමට තිබෙනවා.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ ෂියාඕ නින්ග්ට අනුව ,
මෙන්ග් රූයි ඒ වන විටත් යටත් වී සිටියේය.
නමුත් ලි සි,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ පුහුණු කොස්තාපල්වරයෙක් ,
පුද්ගලික හේතූන් මත සහ හිතාමතාම නීතිය නැමුවා
මෙන්ග් රූයි අත්අඩංගුවට ගැනීමට අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට බාධා කළා ,
ඔහුට පැන යාමට ඉඩ දීම.
ඔබ වහන්සේගෙන් මම ඉල්ලා සිටින්නේ
ලි සිට දැඩි දඬුවම් ලබා දෙන ලෙසයි.
උතුමාණනි,
මට තේරෙන විදියට,
ලී සි ඒ වන විටත් මෙන්ග් රූයි යටත් කරගෙන තිබුණි.
ඒ
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ ෂියාඕ නිං ය
තම කාර්යය කිරීමට අපොහොසත් වූ
දේවල් ඉහළට ඔසවා තැබුවා,
මෙන්ග් රූයිට පැන යාමට ඉඩ දීම.
මම ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
ඔහුට වග කිව යුතු බවයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබේ වචන
යමෙකු ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහයක් පැහැදිලිව යෝජනා කරයි
.
ඒ පුහුණු කොස්තාපල් ලී සි නේද?
ඔයාගෙ මිනිහෙක්ද?
සහෝදරයා,
මෙවැනි අවස්ථාවක,
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ
සහ රාජ්‍ය කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
අපි තවමත්
ඔයාගේ දේ සහ මගේ දේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි,
මම විශ්වාස කරනවා
අපගේ හදිසිම කාර්යය
මෙන්ග් රූයි
අල්ලා නීතිය හමුවට පමුණුවා ගැනීමයි.
ලී සි වැරදිකරු වුවද,
ඔහුට පුණ්‍ය සේවය තුළින් සමාව ලබා ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුය .
තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඔබතුමාගෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
උතුමාණනි,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
අනුග්‍රහය දක්වන බවට සැක කෙරේ.
ඇයි නැත්තේ
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
මෙම නඩුව සම්පූර්ණයෙන්ම හසුරුවා තිබේද?
උතුමාණනි.
ඇති.
මුළු රාජධානිය පුරාම මෙන්ග් රූයිට වරෙන්තුවක් නිකුත් කරන්න .
අපි මුලින්ම මෙන්ග් රූයිව ගෙනල්ලා
ඉතිරි ටික පස්සේ බලමු.
පළමු කුමාරයා
සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා යන දෙදෙනාම
කාරණයක් තියෙනවා.
මේක කොහොමද:
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය සමඟ එක්ව කටයුතු කරනු ඇත.
ඔහුව දඩයම් කිරීමට.
මෙම අවස්ථාව සඳහා,
අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
යටත් විය යුතු නැත
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ
අධිකාරියට.
ඔව්, උතුමාණනි.
අමුතුයි.
යාන් සිගේ ඇත්තටම කළා
පුපුරා ගිය හෘද මෙරිඩියන් එකකින් මිය යන්න,
නමුත් ඔහුගේ ඉළ ඇට සම්පූර්ණයෙන්ම නොවෙනස්ව පවතී.
Li Qingyang කොහෙද?
එයාට මෙතනින් යන්න කියන්න.
අපි තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපයේ
පිරිසිදු හා නීත්‍යානුකූල ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්න.
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ නිලධාරීන් පවා
මේ තරම් ඉවසිලිවන්ත වෙන්න බෑ.
තියුණු දිව.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්නේ නැත්නම්...
මේ කාන්තාව හරි.
ෂියාඕ සාමිවරයා,
ඔබ අධිරාජ්‍ය අධිකරණය නියෝජනය කරනවා.
ඔබ නිසි ලෙස හැසිරිය යුතුයි
සහ මිනිසුන්ට ආචාරශීලීව සලකන්න.
එවිට පමණක්
මහා ෂි ජනතාව ගරු කරයිද?
සහ ඔබව විශ්වාස කරන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මේ මහත්තයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
උන්වහන්සේගේ උතුම් ඩිං කුමරු මෙහි සිටී.
ඔහුව පිළිගැනීමට ලී කිංයැං එළියට එන්න කියන්න.
නැගිටින්න.
ලී කිංයැං, මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා,
ඔබතුමාණනි.
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ නැත්තේ?
පළමු කුමාරයාට පෙර?
පළමු කුමාරයාගේ
ප්‍රඥාවන්ත කුමාරයෙකු ලෙස කීර්තිය
බොහෝ දුරට ප්‍රසිද්ධයි.
අද ඔබව හමුවීම ගැන මම ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
මම සතුටින් තනිව සිටි බව
සහ මගේ පුරුදු අමතක කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මම ලී සි, නිහතමානී සාමාන්‍ය වැසියෙක්.
මම මගේ—
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං,
එවැනි විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත්
අපිට තියෙනවද?
කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
මට තියෙන්නේ අමුතු මූණක්.
ඒ වගේම මම පහසුවෙන් අන් අය ලෙස වරදවා වටහා ගන්නවා.
සමහරවිට
උතුමාණන් වහන්සේ වැරදියට මතක තබා ගනී.
මට ඇහුනා
මිනීමරුවා, මෙන්ග් රූයි,
පමණ විය
භාරයට ගැනීමට,
තවමත් කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔයා එයාට යන්න දුන්නා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ නඩුව විභාග කරන්නද?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ නිල කටයුත්තක් සඳහා නම්,
පසුව දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ,
මහරජතුමනි, මෙසේ ඇසීම මගේ යුතුකමයි:
අද අපේ සංවාදය කොහොමද?
නිල වාර්තාවට ඇතුළත් කළ යුතුද?
අශික්ෂිතයි!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ලොව පුරා ඩාඕ යින්ගේ කඩු අත්හදා බැලීම
අවුරුදු තිහකට පෙර.
ඒක ටිකක් පක්ෂග්‍රාහී නැද්ද?
මෙන්ග් රූයිගේ ඝාතනයට හේතුව අනුමාන කිරීමට
ඔහුගේ ස්වාමියාගෙන් පළිගැනීමට විය
තනි කළු පපුවක් මත පදනම්ව?
අපි කතා කරන්නේ චේතනාව ගැන විතරක් නම්,
කිසිවෙකුට වඩා සැක සහිත නැත.
දැන් ඔහුට වඩා.
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
උතුරු කුන් හමුදාව
දේශසීමාවේ එක්රැස් වීමත් සමඟ,
අධිකරණයට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ප්‍රවීණ ඇමතිවරුන් සහ පළපුරුදු ජෙනරාල්වරුන් යැවීමට
දේශසීමාව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒ කියන්නේ සෑම හමුදා නිලධාරියෙක්ම,
මෙහි ස්ථානගත කර තිබේද යන්න
Tianhuang නගරයේ
නැතහොත් දේශසීමාවට යවනු ලැබේ
උතුරු කුන් සමඟ සටන් කිරීමට,
අවස්ථාවක් තිබේ
කුසල් උපයා ගැනීමට සහ දියුණු වීමට.
අපි කතා කරන්නේ අභිප්‍රායන් ගැන නම්,
යුද අමාත්‍යාංශයටත් එකක් තියෙනවා.
සහ ඔබේ මහෝත්තමයාණන් එසේ නොවේද?
ඊටත් වඩා ප්‍රබල චේතනාවක් තිබේද?
ඔබ—
යුධ අමාත්‍යාංශය
බොහෝ කලක සිට මගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
ඔබට නිගමනය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මෙන්ග් රූයි තමයි මිනීමරුවා කියලා
චේතනාව මත පමණක් පදනම් වී තිබේද?
ඉතින්, තරුණ මාස්ටර් කිංයැං,
ඔයා හරිම විවාදකාරයෙක්.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාව තවත් තියාගන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්:
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ සාමාජිකයෙකු ලෙස ,
ඔබ නීතිය ආරක්ෂා කර
අපක්ෂපාතීව සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ
කෙනෙකුව ආරක්ෂා කිරීමට ඔබේ තනතුර අනිසි ලෙස භාවිතා කළහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටවත්
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි.
මට කියන්න ඕන දේ මේකයි:
දැන් මම දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට බැඳුණාට පස්සේ ,
මම කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
අහිංසක පුද්ගලයෙක්,
මමත් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එක මිනීමරුවෙක්වත් නිදහස් කරන්න දෙන්න,
ඒ මිනීමරුවා වුවත්
වසර ගණනාවක් යුක්තිය මගහැර ඇත.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
අපි යමු.
ජින් සේ.
මාස්ටර්.
පළමු කුමාරයා දැන් පැවසූ දේ
මට යමක් මතක් කළා.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
යුද්ධ අමාත්‍යාංශය
ඇත්ත වශයෙන්ම පළමු කුමාරයාගේ පාලනය යටතේ පැවතුනි .
මට ඔයාගෙන් දෙයක් හොයලා බලන්න ඕනේ .
දෙවන මාසයේ නවවන දින පමණ
හොංයුන් හි 20 වන වසරේ,
යුද අමාත්‍යාංශයෙන් හදිසි හමුදා වාර්තා ලැබුණාද?
අධිරාජ්‍යයා වෙත ළඟා වෙනවාද?
එසේ නම්,
මට සියලුම පුද්ගල මාරුවීම්වල සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් අවශ්‍යයි.
සහ සියලුම උසස්වීම්, පහත් කිරීම්,
ත්‍යාග සහ දඬුවම්
එම කාල පරිච්ඡේදයට පෙර සහ පසු යුද අමාත්‍යාංශයේ .
ඔව්.
-මාස්ටර්
.
හැමෝම, දැනට යන්න.
-ඔව්.
මෙම මුදල් නෝට්ටු වල කතා 200,000
මගේ ගෞරවයේ සංකේතයක්
ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
නපුංසක ෂාඕ, ඔබට එය උන්වහන්සේට භාර දිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි .
ලී චින්ග්යැං,
ඉතින් ඔබට තවමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මතකයි.
මෙන්ග් රූයි ඇත්තටම
මේ වතාවේ හෝනට් කූඩුවක් ඇවිස්සුවා.
රාජසභාව සහ උතුරු කුන්
ඔහුව අවයවයෙන් අවයවය ඉරා දැමීමට වඩා මම අන් කිසිවකට කැමති නැත .
එතකොට ඔයා?
ඔයා ගිහින් එයාට පැනලා යන්න දුන්නා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කොච්චර කරදර ඇති කළාද?
ඒක තමයි ෂියාඕ නින්ග් ඔයාට කිව්වේ, එහෙම නේද?
නපුංසක ෂාඕ,
ෂියාඕ නිං යනු පළමු කුමාරයාගේ මිනිසා ය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කොහොමද
ඔහුගේ වචනය පිළිගන්නවාද?
එදින අධිකරණ අමාත්‍යාංශය
සහ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
යන දෙදෙනාම එහි සිටියහ.
ඔවුන් එම ස්ථානයේදීම මෙන්ග් රූයි අල්ලා ගත්තත් ,
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජයග්‍රහණයක් ලෙස ගණන් නොගනු ඇත .
නමුත් කුමක් නම්
මම මෙන්ග් රූයි ගේන්න හිටියේ
ආපහු තනියමද?
ඔයා?
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා දන්නවද මෙන්ග් රුයි කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හතළිස් හෝ පනස් දහසක් ජනයා
ටියැන්හුවාං නගරය පුරා
ඔහුව සොයමින් සිටිති.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
ඇත්තේ එක් ආකාරයක පුද්ගලයෙකි.
මේ ලෝකයේ
මට හොයාගන්න බැරි අය.
තමන්වම නැති කරගත් කෙනෙක්.
ඔවුන් හැර
තමන්ව සොයා ගන්න,
වෙන කිසිවෙකුට ඒවා සොයාගත නොහැක.
නමුත් මෙන්ග් රූයි වෙනස්.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක්.
කුමක් වුවත් , කිසිදා තම මාර්ගයෙන් වරදින්නේ නැති .
එයා වගේ කෙනෙක්ද?
මම එයාව හොයාගන්නම්.
ඔහු අළු බවට පත් වුවද.
තරුණ මාස්ටර් Qingyang
ඔබේ ක්‍රියාවන්
ඔබේ වචනවලට වඩා හොඳින් ඔප්පු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
තව දෙයක් තියෙනවා.
මම ඔබේ උපදෙස් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඉදිරියට යන්න.
යුධ අමාත්‍යාංශය
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අතේ ය.
වෙන්බු කුමරු මිය යාමත් සමඟ,
යුද අමාත්‍යාංශයට වාසි සැලසෙනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
සැබෑ මිනීමරුවා නීතිය හමුවට පමුණුවන්න දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය ?
ලී කිංයැං, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව මේකට ඇදලා ගන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක් තියෙනවද ?
ඔබ—
නපුංසක ෂාඕ,
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා තමයි කෑ ගහන්නේ.
ඔයා මාව බය කරලා මරන්න හැදුවා.
ලී චින්ග්යැං,
ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දේවල් ආයෙත් කියන්න.
නපුංසක ෂාඕ,
ඔයා එච්චර ස්ථිර නැති නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ කාරණය ගැනත්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
මම සැබෑ මිනීමරුවා ආපසු ගෙන එනවා,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව ක්‍රියා කිරීමට පමණක්ද ?
කළ නොහැකියි.
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
එය පළමු කුමාරයාගේ ප්‍රතිචාරයද යන්න
හෝ නපුංසක ෂාඕගේ,
වෙන්බු කුමාරයාගේ මරණය වගේ පේනවා.
ඇත්තටම
ඒ දෙකටම කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
උතුරු කුන්ගේ හමුදාව
අපට පහර දෙන විට,
යුද අමාත්‍යාංශය
සහ ආදායම් අමාත්‍යාංශයට අමතරව,
වෙන කාටද මේකෙන් ප්‍රයෝජන ලැබෙන්නේ?
Yan Zige වගේ මාස්ටර් කෙනෙක්
නිසැකවම
මරණයට එරෙහි සටනකදී ඔහුගේ වැදගත් කරුණු ආරක්ෂා කරන අභ්‍යන්තර බලය .
මෙන්ග් රූයිගේ පහර කෙසේ විය හැකිද?
සමහරවිට
ඔහුගේ හෘද මෙරිඩියන් කැඩී ගියාද?
හරි.
මෙන්ග් රූයි ඔහුගේ ඒ කඩුව
බොහෝ සේ අගය කරයි.
එයා අලුත් කොපුවක් හදනවා ඇති.
දරුණු සීතල කඩුව සඳහා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥